

山之高，月出小，月之小，何皎皎，我有所思在远道，一日不见兮，我心悄悄。

醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。

最幸福不过是，你曾温柔呼唤，而我恰好有过应答。

不知道这漫天的雨是谁碎了的心，只是在这多雨的季节诗意般落下。

不是蝴蝶飞不过沧海，而是彼岸已经没有了期待。

你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。

多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。

白花花的一片银色，好像倾泻在山上的秋阳一般。

大多时间都在匆忙追赶，其实仅差一个转身回眸而已。

不经意的遇见，辗转了千年，咫尺天涯间，散落了一地的荒诞。

像孩子一样真诚，像夕阳一样唯美，像天空一样宁静。

最后我也丢了诗和梦想，放弃了残存的骄傲，独自一人流浪远方。

秋寒至才知风雨有力能蚀骨，故人散方悟相思千行无笔书。

喜欢一个人的感觉，就像五六月的梅雨，总带着一些唯美一点毒，却又自愿深陷其中。

曾许黄泉碧落，死生契阔，而今人影婆娑，爱恨蹉跎。

那年未见尘世繁华，未负半生牵挂，而今岁月飒沓，人已天涯。

前尘如故地唯美白雪，芳时明月，空悲切，终离别。

谁的眼如初清浅，谁的眸如初安然，谁的过往成了谁的思念。

你轻言无关风月的轻描淡写，一如旧欢搁浅惊艳的满地残雪。

曾经朝思暮念的少年，如今错落成了谁的姻缘，曾经清明通透的凡心一点，如今荒芜了谁的人烟。

我要像果仁一样洁净，在你的心中安睡。我要汇入你的湖泊，在水底静静地长成大树。

或轻、或淡、或深、或浅，在心的流离之处，存放安然。

我一直在等一个你，希望那天，不早不晚，风景刚好。

 